Estudantes:
Paige:
Não acredito que ganhamos deles
de seis a dois.
E você viu o sully
torcer aquele último chute
Antes de ele marcar?!
Sully:
Pam! Espera.
Oi, sully, sully.
Hum...
Você... Você foi ótimo hoje.
Parabéns.
Valeu.
Alguém está a fim.
Então você acha que
ele estaria interessado?
Em você? Uh...
Hum, o spin não quer
ser cruel, então, uh, eu serei.
Sully? Você é, hum...
Você não é bem o tipo dele.
Mas consigo pensar em dez caras
com quem você ficaria adorável.
Não quero ser adorável.
Coelhinhos e cachorrinhos
são adoráveis.
Querida, se não quer
ser fofa, não seja.
É só mudar o seu visual,
simples assim.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I can see it ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Emma:
Esse clube será minha missão
do ano.
Vou chamá-lo de site:
"Estudantes incrementando
o meio ambiente".
Manny:
Legal.
Emma:
Teremos campanhas de cartas,
Uma semana das espécies
ameaçadas...
Quer ouvir a minha missão?
Quero ser gostosa.
Não fofa, não adorável...
Gostosa.
Uau.
Manny:
De jeito nenhum vou levar um fora
este ano
Por ser "Nova demais".
♪♪♪
Oof!
Angela:
Cadê meu suco?
Joey:
Ah, droga, papai sempre
esquece alguma coisa.
Já volto.
Nunca esqueço
o combustível da angie!
Muito bem!
Aqui está.
É.
Joey:
Então, pronta para comemorar
hoje à noite?
A sua suspensão,
por matar aula?
Acabou.
É! Cara, nossa banda precisa
muito do vocalista de volta.
Banda? Vocês têm uma banda?
Bom, é.
Quer dizer, nem temos
um nome ainda, mas, uh...
Isso é tão legal!
Eu já contei para vocês
que eu toquei numa banda?
Tipo, um milhão de vezes.
Joey:
Ei, uh, vocês...
E os ensaios?
Preci-
precisam de um lugar?
Eu tenho um lugar.
Podem usar o meu lugar.
Sua garagem?
Joey:
É. A hora que quiserem,
certo?
Manda ver, caras!
Joey: ♪ Everybody wants something
they will never give up... ♪
Narrador do filme:
O sapo, um membro
do mundo anfíbio.
Muitos sapos se sentem
igualmente em casa
Em ambientes marinhos,
como em terra.
Essa classe anfíbia
de ciclo de vida de criaturas
Envolve alguns dos mais
fascinantes e dramáticos...
Desculpa.
Eu estava, uh, eu estava só
olhando para o seu...
Para o meu quê?
Posso... Posso ver isso?
Pode.
Sabe, eu faço interpretação
de rabiscos.
Interpretação de rabiscos?
Psiu!
Seus rabiscos dizem muito
sobre você.
É mesmo?
O que meus rabiscos dizem?
Bom, uh...
Essa flor aqui...
Jt...
Quieto, por favor.
Olha este lugar.
Velas...
Música...
Você de avental.
Joey:
O que posso dizer?
Gosto de criar
uma atmosfera.
Mmm-hmm?
Mmm-hmm.
Isso é obra na rua?
A essa hora?
Ah, é a banda do Craig.
Hum...
A gente podia...
Dar uma passadinha, só por,
só por um minuto?
Claro.
Oh!
Para! Cala a boca!
E aí, caras! Como vai?
Uhu! Está indo bem!
Está indo muito bem!
Ainda buscando o som de vocês?
Estamos no caminho,
sr. Jeremiah.
Certo.
Mas, caras? Três guitarras?
Vocês não estão meio que se
limitando?
Não, deixa eu, uh, deixa eu
mostrar do que eu estou falando.
Eu tenho, hum...
É isso aí.
Hã? Hã!?
Toca piano,
faz sax, sinos...
O que vocês quiserem.
Essa coisa faz tudo!
O quê? Acha que a Ashley
devia entrar para a banda?
Joey:
Uh, não, eu ia só, uh...
Uh, tocar com vocês?
Mostrar o que estão perdendo.
O quê?
Uh-
Essa é uma belezinha
e tanto.
Vou dedicar para
minha querida angie
E minha gatinha, Sydney.
Certo.
Jimmy:
Joey?
Qual é o tom?
Uh... Si? Não sei.
Manda ver. Manda ver.
Um, dois, três!
É isso aí!
♪ Everybody wants something
they'll never give up. ♪
that'll take your money, ♪
♪ And never give up! ♪
Quero mais!
Vamos lá!
É!
Emma:
Interpretação de rabiscos?!
Manny:
Eu sei! Ele estava
totalmente paquerando!
Foi estranho,
mas ao mesmo tempo,
Meio que fofo.
Ai, meu Deus.
Você está a fim dele!
Não! Quer dizer, ele é fofo,
bem mais fofo do que ano passado.
E estou feliz
que ele esteja interessado,
Porque significa que
meu novo visual está funcionando.
Mas...?
Ele ainda é só o j.T..
Ah.
Meu visual ainda parece
comportado ou fofo demais.
Não é...
Isso! É disso que eu preciso.
Uma calcinha fio dental?
É perfeita!
O que você acha?
Acho que não deviam
vender isso... No shopping.
♪♪♪
Quer dizer, essa coisa toda
é muito esquisita, cara.
Eu conheço a Manny
desde os meus quatro anos.
Ano passado, eram
as mulheres mais velhas gostosas,
Este ano são
as mais novas gostosas.
E daí?
Você tem razão. E daí?
E se eu gosto dela? Grande coisa.
Quer dizer, não é como se ela
tivesse se tornado...
Uma pessoa totalmente
diferente.
Ah!
Psiu! Manny!
Você sabe que consigo ver
sua calcinha?
Você sabe que
eu não ligo?
Talvez algumas pessoas não
queiram ter que ver
A sua calcinha o dia todo.
Se algumas pessoas não gostam,
talvez não devessem olhar.
Você tem tão pouca
autoconfiança,
Que precisa mostrar
o corpo inteiro?
Não pedi
a sua opinião, Liberty.
O que eu visto não
é da sua conta.
Liberty:
Ótimo.
Mas é contra
o código de conduta
E, se alguém comentasse
com o sr. Raditch,
Tenho certeza de que ele acharia
que é da conta dele.
Manny:
Oi.
Tem certeza de que isso
não é demais?
Você está ótima!
Sabe que eu não diria
se não fosse verdade.
E, aparentemente, o j.T. Concorda.
Vai falar com ela.
Aham.
Então o que você vai fazer
quando ele te convidar para sair?
Liberty:
Quando quem convidar a Manny
para sair?
O j.T.! Não é fofo?
Ah.
Não sabia que você gostava do j.T..
Quem sabe.
Vai!
Tá, tá.
É melhor se apressar e decidir.
Manny-
Emma:
A gente tem que ir para uma
reunião. Então, tchau!
Oi.
Acho... Deixa eu adivinhar,
eu só, hum,
Interrompi uma conversa
importante sobre ornitorrincos
ameaçados de extinção.
Hum, algo um pouco
mais sério.
Jt:
Bom, quer dizer, uh...
O que é mais sério do que
um mamífero que põe ovos?
Não sei, você que me diga.
Sully:
E aí.
Manny, né?
Essa coisa,
você vai estar lá?
É. É, bom, minha melhor amiga
está organizando, então...
Sully:
Ótimo. Bom, uh...
Talvez eu apareça por lá.
Jt:
Manny?
Ah, desculpa.
Do que-do que
a gente estava falando?
Ornitorrincos,
o que é mais sério.
Manny? Está aí?
Emma:
O que eu estou dizendo é...
Se os seus pais quiserem
comprar um assento de vaso
sanitário de madeira tropical,
Não deixe.
Todo ano, milhões de hectares
De florestas tropicais
são destruídos.
E as florestas tropicais
são importantes por tantos
motivos.
Elas abrigam muitas espécies
de animais e plantas.
Elas fornecem oxigênio
e água potável.
Ah, você é tão fofo.
Manny.
De que nome é apelido?
Manny:
Manny? Uh... Manuella,
na verdade.
Manuella.
Bonito.
Emma:
Então, se os seus pais
ainda insistirem
Em comprar madeira tropical,
Diga a eles que, ao comprarem
o assento de vaso sanitário,
Eles estão destruindo
a floresta tropical...
Os pulmões do nosso planeta.
Joey:
Caitlin!
Joey! Ei, o que você
está fazendo aqui?
Uh, na verdade,
eu queria saber
Se podia pegar emprestada
aquela câmera de vídeo
Que você levou
para o chá de bebê da Spike.
Ah, é, claro. Uh...
É para a angela?
Na verdade, é para
a banda do Craig.
Banda?
É.
Ah, você deve estar tendo
uns flashbacks sérios.
Ah, e como!
Estávamos tocando
na garagem ontem à noite,
Foi como voltar
no tempo com os zits.
Totalmente.
Caitlin:
Uh... Tocando?
Joey:
É.
Caitlin: Joey, você não é um adolescente.
Eu sei, só pensei
que os garotos
Precisavam de uma direção.
Eu sei que você achava
que os zits eram uma piada.
Não achava, não!
Mas, se tivéssemos
alguma orientação naquela época,
Talvez as coisas tivessem
sido diferentes.
E talvez se vocês tivessem
composto mais de uma música.
É isso aí.
Câmera.
Só, uh...
Uh, esquece.
O quê?
Só lembre-se de que
eles são adolescentes.
É tudo o que eu vou dizer.
Tchau.
Certo, certo, caras, parem!
Parem! Parem.
Craig, só estou pegando
o seu perfil, cara.
Joey, isso é só um ensaio.
Acho mesmo que a gente devia
segurar a câmera e...
Nós conversamos sobre isso,
caras. Esta câmera é o público
de vocês.
Certo? E a presença de palco
é tão importante
Quanto o som de vocês.
E... Falando em som,
Uh, eu sei que vocês querem
tocar as músicas de vocês,
E acho que é
um ótimo objetivo, certo?
Mas talvez a gente devesse
começar com alguns covers
primeiro.
Tipo, uh...
Talvez um pouco de george
michael?
Craig, eu sei que você sabe
a letra de "faith".
Joey!
O quê?
Só pensem nisso, certo?
Quer dizer, vocês têm que
aprender a engatinhar antes de
andar.
Certo?
Alô?
Espera aí, não estou te ouvindo.
Espera. É...
Cara, o Joey é cruel.
Tem que aprender
a engatinhar antes de andar.
Marco:
Olha, desculpa, tá?
É engraçado,
Meio que de um jeito
triste e patético.
É, cara, você precisa
mesmo falar com ele.
George michael?
É, "faith"?
Ei, cala a boca!
O que eu vou dizer para ele?
Ele é tão iludido,
que acha que está na banda.
Ele está passando vergonha
e nem sabe.
Voz do sistema de som:
Atenção, organizadores de
clubes estudantis, lembrem-se de...
Oi.
Olha quem veio ajudar.
Desculpa.
Queria muito ter ido.
Mas você foi abduzida
por alienígenas?
Quase isso. Tive que ajudar
o sr. Ehl na oficina.
E como foi?
Bom, você é praticamente
o único cara da escola
Que não estava lá.
Eu devia estar com ciúmes?
Hmm, eles não estavam lá por mim...
Não?
Nem pelo meio ambiente.
Eles só queriam...
Manny:
Ei, em! Ei, Sean!
Eu-eu vou
Tirar o resto
dos cartazes no corredor.
Valeu.
Teve uma ótima
participação, hein?
É, se algum deles
voltar.
Não se preocupe, eu faço
eles voltarem.
Emma:
E então... O que está
rolando com o j.T.?
De qual você gosta mais:
Manny ou manuella?
O sully gosta de manuella,
ele diz que é... Exótico.
Manuella Santos.
Ah, é, você disse
alguma coisa?
Disse, mas não era nada.
Raditch:
Manny, eu queria falar
com você
Sobre as suas roupas.
Elas desrespeitam o código
de conduta.
Mas todo mundo usa
top cropped.
Raditch:
Não é pelo top cropped.
Espero que, amanhã, você
venha
Com uma roupa que não mostre
as suas roupas íntimas.
Mas calças de cintura baixa
estão na moda, e eu...
E eu recebi reclamações.
Então, chega de roupas íntimas
à mostra.
Ei, você desligou tudo
na garagem?
Aham.
O que você está assistindo?
A filmagem que eu fiz.
Você devia dar uma olhada.
Quero te mostrar
do que eu estou falando
Com essa coisa
de presença de palco.
Ih, adiantei demais.
Spinner: Tem que aprender
a engatinhar antes de andar.
Marco:
Olha, desculpa, tá?
É engraçado,
Meio que de um jeito
triste e patético.
Spinner:
Cara, você precisa
mesmo falar com ele.
George michael?
Jimmy:
É, "faith"?
Craig:
Ei, cala a boca!
O que eu vou dizer para ele?
Ele é tão iludido,
que acha que está na banda.
Acho que eu vou...
Craig:
Ele está passando vergonha
e nem sabe.
Voz do sistema de som:
O clube de astronomia está
planejando uma excursão
Para o observatório
no próximo domingo.
Estudantes interessados podem
se inscrever em um formulário
do lado de fora...
Manny.
Sei que você ficou muito
chateada que o Raditch
te pegou.
Na verdade, não acabou sendo
uma coisa tão ruim.
Você quer
ser suspensa?
O quê? Não estou
infringindo nenhuma regra.
Manny. O sr. Raditch disse...
Ele disse que nada de roupas
íntimas à mostra.
E você está vendo alguma roupa
íntima?
Não, mas...
Manny:
Isso mesmo.
Porque não estou
usando nenhuma.
Sra. Hatzilakos:
Então, sapos... São anfíbios.
Vivem tanto na terra
quanto na água,
E encontram comida
nos dois ambientes:
Insetos, peixes pequenos
e até outros sapos.
Então, quem quer dar
um lanchinho
Para os nossos amigos
de pés palmados?
Manny.
Eu.
Uh, parem!
Jt:
Hum, por que a Manny pode dar
comida para os sapos e eu não?
Porque você não se ofereceu.
Bom, então eu, uh,
eu me ofereço.
Certo. Então dê comida a eles
e depois sente-se.
Voz do sistema de som:
Estudantes interessados
em participar
Da feira de ciências regional
devem procurar a sra. Hatzilakos.
Uh, oi, Manny.
Oi, j.T..
Olha, uh, eu queria
saber se talvez
Você estivesse livre amanhã?
Se a gente pudesse, uh...
Ir ao cinema? Ou fazer algo.
Uh, está vendo isso, j.T.?
Tchau-tchau.
Manny:
Na verdade, j.T....
Estou ocupada amanhã,
desculpa.
Manny, hum,
preciso falar com você.
Hum...
Agora.
Claro.
Como você pôde fazer isso
com o j.T.?
O quê?
Eu não fiz nada.
Uh, não, você acabou
de partir o coração dele.
Emma, para com isso.
Você está ficando
com um ego enorme.
Não estou, não.
Só porque
estou me vestindo como...
Você está se vestindo
como uma idiota.
Mas o que realmente me
importa é como você está agindo.
Eu estou sempre lá
por você, Emma.
Quando você briga com o Sean,
Quando você descobre que
sua mãe está grávida,
Para o seu clube ambiental
idiota.
Ele não é idiota.
Mas, na única vez
em que não é sobre você,
Você faz isso comigo.
Só estou preocupada...
Porque parece mais
que você está com ciúmes.
Sabe de uma coisa?
Esquece isso.
Manny:
Ótimo!
É assim que eu sou agora, em.
E, se você não consegue
aceitar isso,
Então não fale comigo.
Joey:
Ei.
Achei que você
nunca mais ia voltar.
Craig:
Uh... Eu tive ensaio
no porão do Marco, e...
E, uh...
Joey, desculpa mesmo.
Joey:
Eu devia ter me controlado.
Não, você estava
tentando ajudar.
Joey:
Eu estava, eu...
Craig, quando eu estava
no ensino médio,
Minha banda, os zits,
significava tudo para mim.
Quer dizer, foram bons tempos...
Alguns dos melhores.
Tudo parecia possível.
E aí, um dia, eu acordo,
estou na casa dos trinta,
E tenho uma filha
e um enteado adolescente
E penso comigo mesmo:
"Uau, quando foi que isso
aconteceu?".
Acho que eu só estava
tentando sentir aquilo de novo.
Então, no porão do Marco, hein?
É.
Sabe, a acústica da garagem
é melhor.
E o teclado?
Está de volta na caixa.
Obrigado.
Manuella? Algum problema?
Não.
Está tudo... Ótimo.